我成為一個職業英雄已經有成五日
喇.
直到而家都冇咩大事發生.
但係,唔知點解職老師嚟咗我屋企仲
住埋喺度.
你寫咁耐到寫咩呀?
我想將老師你嘅教導全部寫低裁.
屎伙,佢痴得愈嚟愈混蠢.
明明咩都冇教佢,唔好咁迷戀我喇.
唔想俾人當老千,我好人嚟㗎嘛.
快啲諗下喇,有冇啲咩遊戲式嘅修行
方法,老徐都要㗎喇.
唔得喇,淨係諗到粗機咋.
但係對職老師冇用嘅心法又係粗咩機
喎.
話先話喇.
上次研討會講過,屬於資級嘅英雄,
如果一個禮拜都冇執行英雄活動,
就會俾人有英雄名冊除名.
老師,你搞掂咩?
有啲咁嘅事?
係.
但係,我睇電視都唔覺有咩要出動
喎.
電視只會報道大單嘢,通常係要避難
嘅大廚.
災難,恐怖活動,或者係有怪物之
類.
老師你一直以嚟淨係同啲超勁嘅敵人
打,所以可能唔知道.
資級英雄主要好似係解決小偷,
強盜,變態世人犯之類.
因為資級有太多人,如果唔主動啲,
好難可以留低.
聽講好多人撈唔掂,所以轉行.
就好似sale保險要跑數咁,
唔嘔啲業績出嚟,係唔會有人理你.
我冇時間煲劇喇.
而家出動?
咪緊埋你呀.
咁大個S級跟住,啲人會以為我呢個
C級係撈針雞㗎.
我係你徒弟喎.
職老師,我本來就係因為有強烈嘅信
念,想成為英雄先做肌肉訓練.
一步一步變到咁強.
咁所以你只要試下喺生活當中,以成為崇高英雄為目標,話唔定會有咩改變.
坦白講,你係生化人,所以根本唔使
鍛鍊身體.
可能轉下心情就會突然覺悟,
跟隨你.
點樣樣呀.
連我自己都唔知自己合感咩呀.
簡單嚟講,唔係追求力量又或者係技
術上嘅強大,而係強化精神層面.
所以你要喺殘酷嘅職業英雄業界不斷
獲得勝利.
咁即係話,以進入S級前十名為目
標,咁已經係最好嘅修行呀.
原來係咁.
我會努力㗎.
咁都過到關.
阿媽.
我得咗喇.
一出門口我就可以咁跑.
撲哂命我啲奸角出嚟打黃金.
跑.
跑呀.
但係... 換隻節節壁睇下都冇.
今次死得喇.
只係得番一日咋.
好喇.
返季節.
都未last day.
明日做Dead Night
Fighter啦.
啱啱啱啱啱啱啱啱...
唷...3,2,1.
You not be safe.
你去.
Red Heart Twin
Day.
How old Jason
was fake?
雲浪冰淡淡淡淡淡淡淡淡...
返盤.
Game on.
Demon, You can't
fight.
テレメン。Shehadtoonlysing.
Power, that's
the power.
你一齊照顧我,我玉天都欠我,
我 玉天都比欠我!
今日都好和平呀!
仲系咁,既死先跑到數呀!
會比人吹聲資格架!
啊!
你咪就係... 嗰個乜鬼...
超音箭珠?
唔係喎,極速下樓梯... 啊!
係火滾忍者!
係忍者音速索尼,我終於都搵到你
啦!
奇佑,我今日要斬外你幾十六...喂!
蘇呀!
我好忙呀!
得閒飲茶呀!
啊?
你竟然想走?
為洗紙而走得甩呀!
咁呢?
啱啱睇唔清楚添... 本來諗住兜
野劈落佢花面度,但係把刀...
你聾咗?
我話好忙呀!
我而家好燥,咪煩住曬!
忍住我郁連!
啊?
就係佢啦!
呢個人好危險呀!
快啲搞掂佢啦!
佢地講嘅可疑人士就係你呀!
英雄,背心老虎而家得獎!
英雄?
喂,蘇黎,而家人人當咗你係奸角
呀!
怪獸先生,仲唔快啲俾超人打底!
我講緊你呀,光頭仔!
啊?
呢個人由尋日開始,就已經黑口黑面
跑黎跑去,相當有嫌疑囉!
咩呀?
我都係英雄黎㗎!
我從來都冇聽過有英雄係光頭㗎!
你識條天咩?
我係新人黎㗎!
點都好,你而家嚇陳人搞到好麻煩
呀!
既然身為英雄,咁就唔好麻煩到人
啦!
你因住影述埋其他英雄呀!
喂,個個咪係背心老虎黎㗎?
係真人呀!
真係背心老虎呀!
唔係吧?
定呀,係本人呀!
就算係C級,只要入淺失明,
亦都會有大把市民識㗎!
好啦,點樣呀新人,係咪想搞搞陣,
然後俾我一拳KO你咁呀?
爆裂手裏劍!
好鬼痛呀!
啊!
咪有左背心老虎呀!
喂,唔係呀吧?
你喺度做咩呀,Soli?
佢左頭左勢,咪令佢溜低頭返陣啦!
喂,搵英雄黎啦!
好危險呀!
快啲走呀!
奇佑,估唔到竟然咁夢無,學人走去
做英雄咁白痴喇!
係咁我幫下你啦,等我做個奸角,
等你做轉英雄呀!
嚟啦,英雄奇佑!
殺六戀陣!
啊?
你唔好癲呀!
英雄奇佑,同我戰鬥啦!
你係英雄㗎嘛!
我而家殺人啦!
啊!
呢班蛋散,一個二個都喺度左頭左勢
呀!
我而家無時間陪你地玩呀!
我要搵壞人出嚟,然後收拾佢呀!
啊?
哈哈哈哈哈哈!
你唔出手咁我就嚟㗎啦!
好大部壞人!
啊!
而家咁樣,應該算係做左嘢喇喎!
早幾日喺SAT市俾C級英雄捉住嘅
嗰個男人, 睇嚟好似同幾單暗殺
case 有關,應該係條大魚嚟
呀!
係SAT市搞事?
咁我叫你地查嘅嗰件事呢?
你係指鬼城嘅事件?
無錯。
處理咗啦!
之前已經發出正式嘅委託。
做咩呀?
聽落好似好好玩咁呀!
咁 喎,不如等我去呀!
龍娟小姐,你地幾時入嚟呀?
點樣呀?
我唔入得嚟嗎?
唔係,其實SAT市嘅事只係派人去
調查,啲咁少嘅事...
點呀?
我話想去,你咪不滿呀?
啊!
唔係,只不過係因為協會判斷,
今次唔係S級案件啫!
係呀,只係因為咁咋。
哼!
如果見到好猛嘅敵人出現,一定要話
我知!
明明有我出手,眨眼就搞掂㗎嘛,
正一係白痴!
唉...
我哋而家即刻睇下由各地送過嚟嘅報
告。
首先係負責Q市嘅S級英雄警犬俠,
冇任何異常。
冇任何異常?
係。
又喺度欺負我哋,講起Q市,
再害發生嘅次數, 仲有怪人嘅平均
等 級,可以話係各區數一數二㗎
喎!
我諗佢之所以會咁寫,意思應該係,
有佢喺度發生乜嘢事都冇問題,
可以放心交畀佢解決。
佢嘅活動範圍雖然只係喺Q市,但係佢的確有清除怪人,戰績做唔少添。
S 級英雄個個都唔鍾意跟規矩,
點會寫report呀?
跟住落嚟係W市,A級英雄勁亮金
剛,冇任何異常。
H市,B級英雄大啡菇,C級英雄碼
頭幫,冇任何異常。
D市,A級英雄雷光源氏,巨大生物
造成大破壞災害之後,重建冇乜進
展, 除此之外冇異常。
B市同D市嘅災害情況好嚴重,
而家好多人投訴我哋協會喇。
為咗可以預測類似嘅慘劇發生,
一定要掌握情報,睇下係咪有人潛
伏, 密謀進行犯罪活動。
就話因為咁樣,所以先至有定期災
害。
但 係要事先發現怪人實在太困難。
F市,A級英雄,射拗拳失力鼓,
有情報顯示前途圓團嘅大佬徐仔頭,
穿住健功嘅西裝行嚟行去,要進行進
一步調查。
報告完畢。
係咁Z市又點呀?
我收到消息,嗰度嘅鬼城好有可能會
發生極大嘅災害喎。
仲未收到報告。
不過關於Z市嘅事,我哋已經派咗一
兩天。
由 兩 位戰鬥力極高嘅A級英雄去
調查,好快會有結果。
呢度就係Z市嚟啦。
我哋而家即刻開始調查啦。
好,落落攞搞掂就收工。
Z市係一個好大嘅城市,由呢度再向
前行多少少,就係嗰個無人區域。
同其他地方相比,Z市出現嘅怪人嘅次數多好多,簡直可以話係怪人集中地。
呢 度大約係由十年前開始變成咁
嘅。
幾年前開始出現高級怪人嘅次數增
加,所以大量居民移居去中心區域。
鬼唔知啦,所以水電之旅嘅嘢全部都
維持原狀,變咗做鬼城。
呢度啲豪宅而家好抵住嘅。
我寧願住嘅劏房。
聽講呢度勁多好堅抽嘅怪物,
你應該聽人講過啦。
Of course!
所以上頭先會派我哋兩個A級英雄嚟
呢度進行調查。
進入無人區域之後就要做好準備,
因為隨時都可能開片。
無錯,唔好大意,呢度唔嘢少嘅。
話笑話,點解借得呢度有咁多怪人
嘅?
地點到咗而家仲係咁偉,坊間流傳好
多唔同嘅講法。
我自己就覺得,可能係某個地方會不斷產生怪人,或者係有偽後之旅生怪人出嚟。
雖然我哋無任何確實嘅證據,
但係鬼城應該有啲嘢喺度嘅。
唔係,係肯定有,我嘅感覺唔會錯
嘅。
遊戲接近呢度,唔通係?
只要查到呢度點解會咁,我哋就有
機會做A級隊嘅。
講得無錯,唔可以永遠俾型男夢面俠
做第一嘅。
仲有人!
啱啱嗰個,係怪人?
要親眼睇過先知,不過係呢種地方出
現嘅肯定唔多正常嘅。
去睇下啦!
睇嚟佢哋嘅目標唔係呢度。
呢度大傳聞中嘅地方?
完全感覺唔到有咩特別喎。
搞錯呀,等我仲特登趕過嚟,
結果食白果。
麻煩呀,原來真係有怪人。
黃金波子,我哋上呀!
灼低佢!
日照修哋當!
吓?
係人類呀?
會以射穿厚度20cm鐵板嘅、
原裝機翼金屬彈。
去死呀!
戒手彈開咗!
殺!
波子!
彈弓箭!
機體輸咗我嘅彈弓箭!
老朱話...
我哋的手手,以手感嚟睇同鋼鐵差唔到,係擁有鋼鐵足手肺變攻擊嘅怪人。
好 強!
要叫英雄協會派人哋支援。
有一件事我想問下你嘅,到底你係咪
呢座鬼城誕生嘅怪人嚟呀?
我係由第二道過嚟㗎咋。
有傳聞話呢度有好多好堅嘅怪人,
我咪過嚟睇下囉。
但係,睇嚟呢單嘢應該係流鳥嚟㗎
咋。
只不過呢, 鳥屋係呢度,流鳥就變
成堅鳥咁都OK呀。
鬼城嘅怪物喎。
靖奴你唔覺得好有型咩?
我哋派去SAS調查嘅英雄,啱啱send咗message要求支援。
A級第29名嘅黃金波子失去戰鬥能
力。
A級第33名嘅彈簧蘇陷入苦戰。
地點係無人區。
願望我哋喺附近嘅人盡快趕過去,
最少要A級。
你見唔見SAT自己嘅怪人情報呀?
聽講推測係古級以上喎。
鬼城有怪物出現?
暫時仲未肯定呀。
我哋行啦。
一齊去驗證下呢個傳聞。
我明啦,實驚無神有啲咁嘅嘢出現。
就算呢度唔洗錢,我都唔換錢呀!
無鬼無人呀,咁鬼廢㗎?
做低咗兩個英雄喎,搵個人尖叫下都
冇。
不過話時話,就算我留喺呢度都好,
鬼英都冇淨我點出名呀?
等我係踩爛啲圍牆,令人類回憶起巨
人嘅...
咦,有人嚟緊喎,又係啲廢英雄?
咦,平民嚟喎。
唔係呀嘛,仲有人住緊㗎?
如果真係有怪人,人類有邊可能住喺
呢度呀?
果然,淨單料都係吹水!
我...唔記得埋昆布報到啲...
老師,點解門口會有咁多昆布喺度
嘅?
噢,我頭先返嚟嗰陣呢,咁啱見到平
咁咪買多少少囉。
原來係咁,聽講昆布有做生頭髮,不過冇醫學根據喎,暫時未證實可以助長頭髮。
我之前查過,唔會有錯。
老師,仲有呀,個網站話人哋咩都冇
講呀!
疑似嘅調查結果,黃區同埋住宅區冇
任何特別事件發生。
但係我哋今次喺無人區遇到兇惡嘅怪人,而且遭受到襲擊,有兩名英雄被擊敗。
雖然佢哋執返條命,但係怪人就下落不明,有可能而家都仲喺無人區入面。
另外, 根據怪人所講,聽講呢個區
域一早已經... 一早已經有強大
嘅 怪人存在,好唔簡單。
照咁睇嚟,嗰度應該有好得人驚嘅怪
物。
你話有怪物?
係呀。
係呀,咁今次我pass呀。
都話㗎啦,叫咗你畀我去㗎,
抵你死呀!
但係,就算龍娟小姐你出手,咁嘅破壞程度,我驚你都應付唔嚟喎。
濕 濕水啦!
你呢個死白痴!
傳聞嘅實際情況仲未確認到,但係派去支援嘅英雄,全部都發現近似嘅痕跡。
喂呀,呢一度究竟係咩料呀?
呢一隻怪物真係好痴線囉。
啲破壞力咁驚人,我哋點同佢練呀?
呢啲係... 同彈網蘇佢哋交手嗰
個怪人身體嘅一部分?
可能係啲怪人喺度揸地盤鬼打鬼喎。
呢一度果然有啲唔妥呀。
關於Sexy嘅事,之後有必要進一
步調查同監視。
喂,你知唔知呀?
Sexy嘅鬼神有怪物出現呀。
係呀,啲好勁嘅怪人好似聚集埋一
齊,唔知有咩陰謀呀。
唔係呀,唔係呢個傳聞呀,聽講有更
加危險嘅怪物呀。
即係點呀?
你唔知咩?
而家嗰度變成人類同怪人勁咬嘅地方
呀。
喂 vem龍倌啖يد?
因為係они喇,我哋就定想了
...
politicaldom
creo Cu omom
我哋返嚟喇...這是第二句話。這是第三句話。我哋返嚟喇...這是第三句話。
老師,之前爛咗嗰個窿我已經填返
喇。
噢,Thank you!
啊,係喇!
老師,你嘅排名, 由包咩嘅
388升咗上342。
噢,因為上次件事,咁都有得升呀?
噢...
係喎,過咗一個禮拜喇喎, 積羅斯
你有咩進展呀?
冇呀,我仲未開始行動。
唔緊要啦,一個禮拜啫。
我嘅實力仲係S級包咩,維持第十七
名。
哼,你都要繼續努力修行㗎,
積羅斯。
但係由一般人投票嘅每周人氣排名,
我變咗做第六名。
點解呀?
得十九歲就成為S級英雄嘅天才。
好有潛力,生得好靚仔。
完全唔接受訪問,真係好有嘢。
網上係咁寫㗎。
你條友自己讀出嚟唔怕醜㗎咩?
呢一啲只係睇我張相得出嚟嘅印象,又唔係對我本身嘅評價,唔覺得有啲咩嘅特別。
啊,下話。
呢一度仲話,生化人王子平淡嘅表情
令人覺得好夢幻。
最型嘅英雄TOP5。
夠啦,頂!
我就係吹雪,地獄嘅吹雪,聽過未
呀?
不過我今日只係客串下㗎咋。
下一集《一拳超人》第七集,
最頂級嘅徒弟。
終於輪到吹雪組出場啦!
吹雪小姐,下集我哋冇份出場呀!
咁卡死嚟把鬼呀!